---
title: "杏林物语：完整版Potion Permit – Complete Edition Switch XCI中文"
date: 2024-06-02
tags: ["情感", "战斗", "探索"]
categories: ["Switch中文", "Switch游戏"]
excerpt: "杏林物语：完整版 Switch XCI，我喜欢这款游戏的一点是它一开始并不慢。在类似的游戏中，你没有钱，需要先积累收入才能做任何事情。在 Potion Permit 中，这不是问题。你可以出售自己制作的药水，出售在野外寻找的食材，并通过治疗居民来赚钱。它很快就加起来了，让你可以轻松升级你的工具、房子&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-48713" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/06/2024060202032489.webp" alt="" width="700" height="1142" />

杏林物语：完整版 Switch XCI，我喜欢这款游戏的一点是它一开始并不慢。在类似的游戏中，你没有钱，需要先积累收入才能做任何事情。在 Potion Permit 中，这不是问题。你可以出售自己制作的药水，出售在野外寻找的食材，并通过治疗居民来赚钱。它很快就加起来了，让你可以轻松升级你的工具、房子和大锅。MassHive Media 创造了一个复杂、令人兴奋且相互交织的世界。许多事件的展开取决于你结交的朋友、一天中的时间、你完成的任务，甚至你捕了多少鱼。

<img class="aligncenter size-full wp-image-48714" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/06/2024060202045445.jpg" alt="" width="1000" height="550" />

<span>他们尽了最大努力让 Moonbury 充满生机，从庞大的动物图鉴和资源补充，到镇上人们的日常生活。不幸的是，随着我不断前进，所有这些系统开始变得越发混乱。角色们穿越地图，好像边界对他们来说毫无意义。场景变得不完整，因为文本无法加载，或者角色重复相同的短语而不是他们应该说的话，或者更糟的是，某些东西不会触发，场景无法进展，迫使我重新启动游戏或跳过过场动画（如果我可以的话）。</span>
<h3><span>提高您的支持率，让您能够通过改善公共建筑和扩大城镇周围可探索的区域来改善该地区。</span></h3>
<span>我还在我的任务菜单中重新出现了一个显然已经完成的任务，好像我没有完成它一样，而且它一直没有消失。我最不喜欢的是我害怕在城镇周围传送。因为游戏把我带到了边界之外，所以我在水面上和房屋后面跋涉，无法回到城里赶上凌晨 2 点的袭击。第二天我昏倒了，又回到床上。有很多错误需要解决，其中一些在发布时得到了纠正，但还有很长的路要走，似乎在顺利运行时会提供总体愉快的体验。</span>

<img class="aligncenter size-full wp-image-48717" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/06/2024060202045779.jpg" alt="" width="1000" height="550" />

<span>作为来自备受吹捧的首都的化学家，你的工作就是尽你所能治愈 Moonbury 的当地人。问题是，除了市长和他的家人之外，几乎每个人都不喜欢或不信任你。过去，化学家们干预并似乎对岛上的生态系统造成了无法弥补的破坏，而 Moonbury 显然因为这种干扰而陷入了一些困境。因此，你发现自己身处一场艰苦的战斗中，需要证明自己的价值，并在此过程中修复身体和情感上的创伤。游戏的前提是玩家扮演化学家的角色</span>
<h3><span>随着您变得更加有经验，您将可以获得更高级别的食谱，需要更多的原料但能带来更强的效果。</span></h3>
<span>一种医生，通过制作药水来帮助人们治疗各种疾病。当他们从大城市搬到 Moonbury 时，玩家了解到镇上的居民对药剂师怀恨在心，因为该镇的前任药剂师造成了一场生态灾难，摧毁了当地的一些植物群。Potion Permit 的大部分故事都是让你在镇上四处奔波，试图满足每个人的奇思妙想，无论是交朋友还是通过当地公告板参与寻宝任务，但每完成一个任务都会解开一个谜团，故事就像拼图一样拼凑起来。</span>

<img class="aligncenter size-full wp-image-48716" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/06/2024060202045671.jpg" alt="" width="1000" height="550" />

<span>您可能会遇到一个与您现在所处位置有着牵强联系的角色，他们可能会在以后扮演重要角色。是的，现在是电子游戏时间，伙计们！Moonbury 充满了独特的角色，您可以与他们见面并交谈，并与小镇的视觉细节水平相匹配；这些不是批量创建的 NPC，每个都有可识别的独特个性。随着故事情节的缓慢推进，Potion Permit 介绍了浪漫的单身汉和单身女郎，您还会很快了解到小镇赠送 Moon Cloves 的小传统，这在需要时可以大大增进友谊。</span>
<h3><span>由于您是一名化学家，您将能够酿造各种混合物来增强自己或给您的对手造成状态异常，以及使用各种工具来帮助您。</span></h3>
<span>和《星露谷》一样，玩家在白天有固定的几分钟时间来完成任务、觅食、战斗和治疗必要的市民。不幸的是，虽然这让你保持警惕，但白天有时会感觉太短，天一黑我们就想知道白天去哪儿了。在《药水许可证》中，你扮演一名为世界医学协会工作的化学家，你被派往 Moonbury 镇帮助治疗市长生病的女儿。由于多年前发生的一起事件摧毁了 Moonbury 岛上的生态系统，Moonbury 的人们不信任化学家</span>

<img class="aligncenter size-full wp-image-48715" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/06/2024060202045590.jpg" alt="" width="1000" height="550" />

因此，您必须通过开设诊所并在公民生病时为他们提供治疗来赢得他们的信任。游戏玩法对于该类型游戏来说是相当标准的；您可以到野外寻找可用于制作药水的植物、金属和动物产品。药水制作采用拼图的形式，其中必须用成分填充由相互连接的方块组成的形状，每种成分都由不同的形状表示。某些配方可能会限制可以用作成分的元素，并且每次酿造的成分数量也受到限制。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/06/48712](https://sky.sfcrom.com/2024/06/48712)
